
Se tiene un club que tiene una lista de socios.
      (clase club con arrayList de socios)

De cada socio se tiene su nombre, el valor de su cuota y un array
que tiene para cada mes el valor de cuota y su saldo pendiente.
      (clase socio tiene array de enteros o double )

Cuando se carga un pago de un socio, se recibe el nombre del mismo y
si el socio existe, se imputa el importe recibido a cada una de las cuotas
pendientes, comenzando por la más antigua.

De cada socio se puede ver un detalle de su deuda mostrando para cada 
cuota pendiente, el número de mes y el importe que se adeuda (para los
que tengan el valor de la segunda columna mayor a cero)
            
El club puede agregar socios (verificando que no existan antes), 
cargar pagos y pedir el detalle de la deuda
de un socio en particular (en ambos casos de socios que existan).


En la clase Test se debería agregar socios, cargar pagos y consultar la deuda
de un socio.
